ចាបមាសស្រែកយំ សុំទ្រនំថ្មីអើយ
ក្បែរបង្អួចស្រី ដែលថ្លៃទាញបិទ
ចាបយំពីព្រឹក ដល់យប់ងងឹតអើយ
យំអង្វរចិត្ត សូមមើលភក្ត្រា
ចាបមាសស្រែកយំ ទំដើមវល្លិពេជ្រអើយ
ប្រឹងយំបំភ្លេច រឿងទុក្ខខ្លោចផ្សា
យំអង្វរស្រី សុំក្ដីស្នេហាអើយ
សូមម្ចាស់ចិន្ដា មេត្តាប្រណី
សំនៀងចាបមាស យំដាស់ចិត្តមុំ
ចាបមាសខំយំ សុំស្នេហ៍ភក្ដី
អូននៅក្នុងម្លប់ បាំងបាត់រូបស្រី
សូមពៅស្រដី ឆ្លើយប្រាប់បងផងអើយ
កាលយំពីព្រឹក យំនឹករូបពៅអើយឭ
យំពេលយប់ជ្រៅ ទួញហៅអន្ទង
ចាបមាសស្រែកយំ ទំសួបង្គងអើយ
ស្រែកយំផ្ដោះផ្ដង លើដើមវល្លិពេជ្រ
សំនៀងចាបមាស យំដាស់ចិត្តមុំ
ចាបមាសខំយំ សុំស្នេហ៍ភក្ដី
អូននៅក្នុងម្លប់ បាំងបាត់រូបស្រី
សូមពៅស្រដី ឆ្លើយប្រាប់បងផងអើយ
កាលយំពីព្រឹក យំនឹករូបពៅអើយឭ
យំពេលយប់ជ្រៅ ទួញហៅអន្ទង
ចាបមាសស្រែកយំ ទំសួបង្គងអើយ
ស្រែកយំផ្ដោះផ្ដង លើដើមវល្លិពេជ្រ